Der Sinn und Zweck dieses Projektes ist es ein deutschsprachiges Skript zur Vorlesung "Lie-groups" zu erstellen.
Beiträge in anderen Sprachen (inklusive Englisch) sind daher nicht gestattet.

Mathematische Konventionen:
-- Die natürlichen Zahlen enthalten die Null

Namenkonventionen:
-- Vorläufig "[Typ]:[Vorlesung]:Name".
   Beispiel1: "Satz:2:Cauchyprodukt", für den Satz über das Cauchyprodukt, welches in der zweiten Vorlesung besprochen wurde.
   Beispiel2: "Abb:7:Baum", für das Bild eine Baumes, welches in Vorlesung 7 vorkam usw.
   
   Folgende Typenkürzel werden verwendet:
   Abb - Abbildung
   Beh - Behauptung
   Bsp - Beispiel
   Kor - Korollar
   Lem - Lemma
   Prop - Proposition
   Satz - Satz

   (Das ist zumindest der Plan)
   

Weiteres:
-- Um Formeln in Latex zu erzeugen, sind, wann immer möglich nur "\( "\)" oder "\[" "\]" zu verwenden,
    da aus dem Skript zusätzlich Anki-Karten erstellt werden sollen, und Anki nur mit diesen Begrenzungen zurecht kommt.
    (Wenn nicht anders möglich, zB. weil eine Formel beschriftet werden soll, ist auch \begin{equation} bzw. \end{equation} erlaubt.)